این ویدئو نحوه انجام تست حدت بینایی و فاصله نزدیک را نشان می دهد.
دست های خود را بشویید و از PPE استفاده نکنید.
برای ایجاد سوراخ‌ها به نمودارهای نور کمانی و یک سنجاق ایمنی نیاز دارید.
اتاق باید ساکت و حداقل سه متر عرض داشته باشد.
باید به خوبی روشن شود، به طور ایده آل با نور طبیعی.
اگر بیرون هستید، مطمئن شوید که خورشید در پشت بیمار است و بر روی نمودار می تابد.
بیمار باید راحت بنشیند، اگرچه ایستادن اشکالی ندارد.
نمودار را در امتداد بازو به بیمار نشان دهید، از او بخواهید که به آن اشاره کند
جهت در
نقطه سهولت
بررسی کنید که بیمار متوجه می شود و هر دو از شروع کار خوشحال هستید.
اگر بیمار
معمولاً برای فاصله از عینک استفاده می کند، از آنها برای آزمایش استفاده کنید.
اگر نه، پس بدون کمک تست کنید.
آنها
باید یک چشم خود را با یک ماهیتابه با دست خود بپوشانند نه با انگشتان خود.
نمودار را در
هم سطح چشم های بیمار در فاصله 3 متری.
با بزرگترین شروع کنید
حروف در بالای نمودار به سمت پایین کار می کنند.
زمانی که بیمار دیگر نمی تواند آزمایش را متوقف کنید
به درستی جهت سهولت را نشان می دهند یا آزمایش را کامل می کنند.
حالا ضبط کنید
حدت به دست آمده است.
سمت چپ نمودار با نماد اسنلن با log mar برچسب گذاری شده است
در سمت راست
اسنلن به صورت کسری با فاصله تست در بالا و آخرین کامل ثبت می شود
خط به درستی در پایین دیده می شود.
اگر مقداری از خط بعدی نیز دیده شد، پس راست به علاوه
یک یا به علاوه دو برای حروف اضافی دیده می شود.
برای یک log mar دوباره آخرین خط کامل را ثبت کنید
درست بخوانید اما اگر یک حرف اضافی را به درستی مدیریت کردند، این بار 0.07 را کم کنید
یا 0.14 اگر دو تا دیدند.
اگر بیمار نتواند حتی بزرگترین را ببیند
e در 3 متر و سپس نصف فاصله تا 1.5 متر.
اگر هنوز در این فاصله نمی توانند ببینند
سپس تست کنید که آیا می توانند انگشتان شما را بشمارند، حرکات دست شما را دنبال کنند یا خیر
می توانند درک کنند
نور
آنچه را که دیدند و فاصله را ثبت کنید.
اگر بینایی بیمار کاهش یابد، کمتر از 3 بر 3 یا log mar
0، سپس با آن نیز تست کنید
یک سوراخ سوزنی
این می تواند نشان دهد که آیا بینایی به دلیل نداشتن عینک کاهش یافته است یا خیر.
شما می توانید مجموعه ای از سوراخ های سوزن را با فشار دادن یک سنجاق از طریق نزدیک ایجاد کنید
کارت که در آن سیاه و سفید
نقطه هستند.
از بیمار بخواهید کارت را روی چشمی که در حال آزمایش هستید نگه دارد
با پوشاندن چشم دیگرشان
کف دست آنها
آنها باید آن را کمی به بالا یا پایین حرکت دهند تا بتوانند حداقل یک سوراخ را ببینند.
آزمایش مسافت را با سوراخ سوزن تکرار کنید و نتایج را ثبت کنید و مشخص کنید که این آزمایش
با سوراخ سوزنی بود
اکنون نزدیکی حدت بینایی را تست کنید.
از بیمار بخواهید نمودار را 40 سانتی متر نگه دارد
دور در یک زاویه خواندن معمولی.
اگر عینک مطالعه دارند با آنها تست کنید.
اگر نه، پس تست کنید
بدون کمک
آسپن برای باز نگه داشتن هر دو چشم این بار.
توضیح دهید که می خواهید آنها با صدای بلند بخوانند،
با بزرگ ترین حروف در بالای نمودار شروع می شود.
اگر بیمار نتواند خوب بخواند،
سپس آسپن برای اشاره به کلمات کوچک یا حروف خاصی مانند O, name
حروف در کلمات،
حروف را با یک کارت مطابقت مطابقت دهید یا اشکال حروف را در آن کپی کنید
گوش با انگشت خود
زمانی که بیمار دیگر نمی تواند دقیق و راحت بخواند، آزمایش را متوقف کنید.
شماره را ثبت کنید
خط آخر را که به وضوح دیدند.
اگر دید نزدیک آنها بدتر از N8 است، با این کار تکرار کنید
لیوان های مطالعه با قدرت های مختلف